Зүүн дээд хэсэгт буудуулсан, гемоторакс байж магадгүй.
Даралт 80/50 болж уналаа. Пульс 120.
Амьсгал сонсогдож байна уу?
Зүүн талдаа суларсан, амьсгалахад хүнд байгаа ч тогтвортой байна.
Цээжийг нь сканд оруул.
Эмч ээ...
Бас нэг зүйл байна.
Дарга аа, Нина Шарпын талаар дөнгөж сая сонслоо.
Хэн буудсаныг нь мэдэх үү?
Тодруулахаар ажиллаж байна.
Лоббины хамгаалагч, үүдний жижүүр хоёр үхчихэж.
Буудагчийн бичиг баримт алга.
- Тэгээд тэр зүгээр үү-- - Хэлэхэд эрт байна.
Дарга аа.
Мэссив Дайнамикаас албан ёсны мэдэгдэл хийгээгүй байна,
- Уильям Бэлл ч бас дуугараагүй байна. - Баярлалаа.
Гайхаад байх зүйл биш.
Үйл ажиллагаа эрхэлсэн захирлыг нь буудуулсан гэвэл хувьцаа нь унана шүү дээ.
Хөөе Лив, хамгаалалтын камерын бичлэг ирлээ.
Гурван камерын бичлэгийг нийлүүлж эвлүүлсэн юм.
Тэд шөнийн жижүүрийг буудаад...
оронд нь өөрсдийнхөө хүнийг тавьчихаж.
Тэгээд энэ залуу ирж, бүгд дээшээ гарчээ.
Оройн мэнд.
Зургаан минутын дараа Нина Шарп орж ирж байна.
Тэгээд дөрвөн минутын турш бичлэг тасарчихаж.
Тэр түүнийг яасан юм бол?
Юу ч байсан гэсэн...
ердөө дөрөвхөн минутын дотор л амжуулчихаж.
Энүүгээр хэн бэ?
Хэлсэн үгийг нь тодруулж чадах уу?
Болно оо.
Камерыг нь унтраачих. Энд хийчихэж болно.
Дуу танигчаар ажиллуул.
Дэвид Роберт Жонс.
Яагаад тэр боолттой байгаа юм бэ,
бусад нь баг зүүчихсэн байхад?
Дэлхийн тал хувьд нь эрэн сурвалжлагдаж байхад
ингэж ил явах амаргүй шүү дээ.
Магадгүй тэр саяхнаас гаднах төрхөө өөрчлөх гэж оролдсон байх.
Гэхдээ манайд байгаа бүх мэдээллээр бол
Жонс Бэллийн төлөө ажилладаг гэж байгаа.
Гэтэл яагаад түүний баруун гарыг бууддаг билээ?
Энэ ямар ч авцалдаа алга.
Магадгүй бидний мэдээлэл буруу байх.
Яагаад шууд эх сурвалж руу нь очиж,
Уильям Бэллийг шууд авчирч байцааж болохгүй гэж?
Одоогийн байдлаар, би тийм ч--
Уильям Бэлл бидний харсан энэ аймшигт хэргүүдийг
санхүүжүүлж байгаа гэх баттай мэдээлэл байна.
Тэдгээрийн ихэнхийг нь Жонс л гардан гүйцэтгэсэн.
- Би тэгэх гээгүй-- - Яг одоо бол,
Уильям Бэлл ямар ч хүчтэй нөлөөтэй байсан,
улс төрийн холбоо сүлбээ нь хаа хүрдэг байсан ч надад хамаагүй,
тэр хуулиас дээгүүр байх ёсгүй.
- Данхэм-- - Дарга аа, таныг хүндэлж байгаа ч,
хувийн болон ажлын хувьд би үүнд дэндүү гүн орчихсон,
хэрэв та одоо миний замд саад болбол, би--
Данхэм!
Би хоёулангийнх нь шаардлагатай гэж зөвшөөрсөн
тэр уулзалтыг товлохын тулд
холбогдох хүмүүс рүү залгах гээд л орж ирлээ.
Мөн намайг үг хэлэх болгонд
яриаг минь таслахаа зогсоож үз.
"Нэгэнт зорьсондоо хүрсэн юм чинь одоо боль" гэж чамд хэлэх гээд л,
сая хаалгаар орж ирэхдээ яг тэгэх гэж байлаа.
Бройлс байна.
Нина Шарп хагалгаанаас гарлаа.
Сайн уу.
Уолтер хаана байна?
- Чамтай хамт уу? - Үгүй ээ.
Өнөө өглөө түүн дээр очсон чинь,
Орондоо ч ороогүй бололтой.
Шөнөжин энд ажиллаж дээ гэж бодлоо.
Өчигдөр орой чамтай хамт харьсан гэж бодсон юм.
Хөөе, би Уолтертой ярих гэсэн юм.
Энд байна уу?
Тийм ээ, очерлоорой.
Би цайны газраар ороодхоё,
дахиад тэнд хоносон уу, харъя.
За.
Царай чинь нэг л биш байна.
Дэвид Роберт Жоунс Нина Шарпыг буудчихаж.
Би зүгээр л...
Сайн байна уу, би Питер Бишоп байна аа.
Та манай аавыг
анзаарч харсан болов уу гээд?
Дахиад гараад явчихаж.
Тийм ээ.
Надад нэг тус болооч?
Далайн биологийн лаборатори руу очоод хараад өгөхгүй юу?
Тэр заримдаа тэнд хоночихдог юм,
хатагтай Эриксонтой хамт аквариум цэвэрлээд л...
Зүгээр ээ, би хүлээж байя. Баярлалаа.
Миний хэлсэн үгнээс болоод явчихов уу?
Түүний хэлээд байгаа
"нарийн боовны газрын халдлага"-аас болоод уу?
Мэдэхгүй юм даа, хэлэхэд хэцүү.
Кортексифаны тухай байсан юм...
Беллийн туршилтын талаар.
Белл надад юу хийснийг Уолтер мэдэж байсан уу гэдгийг л...
Мэднэ ээ, тэр надад хэлсэн.
Чи түүнийг гэнэдүүлчихсэн юм л даа.
Чамд тийм үг хэлэх
өөрийн гэсэн шалтгаан байсныг ойлгож байна.
Тэр ч гэсэн үүнийг ойлгож байгаа байх.
Тэнд алга байна.
Хэн ч хараагүй байна.
Сайн байна уу.
Олдсонгүй юу?
За за, тусалсанд баярлалаа.
Питер...
Би түүнд дэндүү хатуу хандчихаж, уучлаарай.
Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Одоо зочид буудалдаа хариад,
Роки Роуд зайрмагаа идэж суугаа биз.
Үүнийг засахад
тусгай ур чадвар хэрэгтэй байх даа.
Филип.
Чи буудуулчихсан байна шүү дээ.
Жоунсын хийсэн хэрэг байж.
Азтай юм аа, чи.
Энд ирсэн буудуулсан хүмүүсээс
хавиргандаа кевлар хамгаалалттай нь цөөхөн дөө.
Удахгүй хөл дээрээ босно оо.
Тэр юу хүссэн юм, Нина?
Гарыг чинь яачихсан юм бэ?
Данхэм агентыг дуудаад өгөөч.
Түүнтэй яаралтай ярих хэрэгтэй байна.
Агент Данхэм.
Мэссив Дайнамикийн мэргэжилтэн байна.
Одоохон очлоо, агент Данхэм.
Энэ эмчилгээ даатгалд хамрагдахгүй л дээ.
Үгүй ээ.
Уильям Белл бол гол асуудал биш,
тэр ямар нэг террорист бүлэглэлийн
толгойлогч лав биш.
Үүнийг би өөрөө дүгнэе.
Баярлалаа.
15 жилийн өмнө Жоунс
Уильям Беллд ажиллаж байсан нь үнэн.
Үнэндээ тэр Мэссив Дайнамикийн
анхны ажилчдын нэг байсан.
- Гэхдээ түүнийг халчихсан. - Яагаад?
Нарийн ширийнийг яриад яах вэ.
Товчхондоо бол...
татгалзсан хариунд Жоунс их гомдсон юм.
Уильям түүнд эцэг шиг нь л байсан,
хүндэлж явдаг багш нь байлаа.
Жоунсын өдийг хүртэл тарьсан
бүх үхэл, сүйрэл нь...
Уильямд ямар нэг зүйл батлах гэсэн оролдлого байж.
Юуг батлах гэж?
Жонс өөрийгөө үргэлж онцгой гэж боддог байсан,
хэн ч үүнийг нь олж харахгүй байна гэж.
Ялангуяа Уильям лав тэгж үнэлээгүй.
Тэгэхээр, буудалцаан болохоос өмнө,
та хамгийн сүүлд хэзээ Дэвид Жонсыг харсан бэ?
Өө, би түүнийг хараагүй олон жил болж байна шүү дээ.
Гэхдээ шоронгоос оргосныхоо дараа,
манай оффис руу холбоо барьж,
Доктор Беллтэй уулзахыг хүссэн юм.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт дуудлага нь бүр...
арай л хэтрээд байсан юм.
Та эрэн сурвалжлагдаж байгаа хэрэгтэнтэй холбоотой байсан хэрэг үү?
Энэ манай дотоод асуудал байсан юм.
Үүнийг бид өөрсдөө зохицуулчихна гэж бодсон юм,
даанч санаснаар болсонгүй.
Жонс бие нь муудсан бололтой,
шоронгоос оргохдоо телепорт хийснээсээ болж үхэж байгаа сурагтай.
Нинагийн бодлоор Жонсын зорилго бол
Уильям Беллийг олмогцоо алах гэнэ.
Тэгвэл Белл энд ирэх ёстой.
Бид түүнийг хамгаалалтад авах ёстой.
- Боломжгүй. - Яагаад? Тэр хаана байна?
Хэлж чадахгүй нь.
Ямар утгагүй юм бэ.
Сонс доо, Агент Данхэм.
Мэдэхгүй болохоороо л хэлж чадахгүй байгаа юм.
Би Уильям Беллтэй уулзалгүй хэдэн сар болж байна.
Тэр надтай зөвхөн...
цахимаар л харилцаж байгаа.
Харахад миний мэдэж байгаа зүйл бол...
Уильям Беллтэй холбогдох нь
таны хувьд зүгээр нэг ажил хэрэг биш болсон.
Үнэндээ, би үүнд л найдаж байна шүү.
Жонсыг зогсоо...
тэгвэл би өөрийн биеэр
таныг Беллтэй уулзуулж өгье.
Гэхдээ Жонс Белл рүү түрүүлж очвол,
таны хайж буй тэр бүх асуултын хариулт...
түүнтэй хамт үгүй болох байх даа.
Жонс чамаас юу хүссэн бэ?
Лифтэн дотор тэр чамд яасан юм бэ?
Тэр миний гарт байсан маш хүчирхэг... энергийн үүсгүүрийг авчихсан юм,
Доктор Беллийн миний гар дотор нуусан байсныг.
Үүгээр тэр юу хийж чадах юм?
Харамсалтай нь, гол асуулт нь...
Тэр юу хийж чадахгүй вэ гэдэгт л байгаа юм.
Өө Бурхан минь!
- Аа! - Энэ юу вэ?
Координатын мөрдөлт дууслаа, эрхэм ээ.
Дууны давтамжийг нэмэгдүүлж болно.
Байршил тогтоогдсон.
Тогтворжуулаач, хараал ид гэж.
Координатууд зөрж эхэллээ, эрхэм ээ.
Болохгүй байна, зөрсөөр л байна.
Бид алдаж байна.
Нээлттэй чигээр нь барьж чадахгүй нь ээ.
Энэ хэсэг хэтэрхий зузаан байна.
Энэ буруу координат байна.
Дахиад оролдоод үзээрэй.
S01E20: Бүх зүйл нэгээс олон байдаг
Үүнийг таньж байна уу?
Үүнийг чи яаж авсан юм?
Энэ зоос таны бодож байгаа зоостой төстэй харагдаж байна.
Гэхдээ энэ өөр газрынх.
Юмс бүхэн нэгээс олон хувь байдаг юм шүү дээ.
Би хэтэрхий ихийг ярьчихлаа,
би оролцох ёсгүй байсан юм.
Би чамайг чадах чинээгээрээ л авчирлаа.
Энэ байшин танил харагдаж байна уу?
Тийм байна.
Чи юу олох ёстойгоо санаж байна уу?
Санахыг хичээ дээ.
Хугацаа бага үлдлээ.
Агент Астрид Фарнсворт уу?
Таныг Нина Шарптай танилцуулъя.
Сайн байна уу.
Аан... Бие тань ямар байна даа?
Миний гэмтлийг арай л хэтрүүлж сүржигнэсэн хэрэг.
Бид танаас хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
Доктор Бишопын талаар.
За.
Сүүлийн үед нэг л сонин аашлаад байна уу?
Уолтер сонин аашлах гэж үү, байз...
Ердийнхөөсөө илүү сонин болоогүй дээ.
Тэгээд хэн нэгэнтэй ярьсан уу?
Эсвэл сүүлийн үед холбоо барьсан,
таны огт мэдэхгүй хүн байна уу?
Үгүй. Санаа зовох хэрэгтэй юу?
Тэр санаа зовох хэрэгтэй гэж үү?
Сайн уу, Питер.
Хатагтай Шарп.
Тэгэхээр энд юу болоод байна?
Төлөөлөгч Данхэм танд халдлагын талаар хэлсэн үү?
Дэвид Роберт Жоунсын хийсэн халдлагыг?
Тийм ээ.
Жоунст нэг тийм зүйл байгаа,
түүний талаар аав чинь...
мэдэж магадгүй юм.
Та хоёр хамгийн сүүлд доктор Бишопыг хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр орой байсан. Яагаад?
Жоунсыг түүний алга болсонтой
холбоотой гэж бодоо юу?
Доктор Бишоп төөрдөг юм,
таны бодсоноос ч олон удаа шүү.
Тийм байх аа.
Бройлс байна.
Би байна, нэгдүгээр зэргийн эрэн хайлт явуул.
Бай нь Уолтер Бишоп.
Юу болоод өнгөрчихөв өө?
Ачааны машины үлдсэн тал нь хааччихав аа?
Гэнэт л нэг тийм...
сүүмэлзээ үүсээд, бараг л...
хөшиг юм уу, цонх шиг зүйл болсон.
Манай хамтрагч таныг нэг төхөөрөмжтэй хүн харсан гэсэн.
Тэгээд ямархуу харагдаж байсан бэ?
Тэр хүн нэг хар дөрвөлжин зүйл барьчихсан байсан л даа.
Ямар нэг зүйлийг сканнердаж байгаа юм шиг.
Тэр ачааны машин зүгээр л... хаанаас ч юм гэнэт гараад ирсэн.
Тэр цонхоор л гараад ирсэн юм шиг үзэгдсэн,
тэгээд цаадах орчин нь өөр байсан юм.
Нэг тийм чанга чимээ гаргаад байсан.
Юу ч хийгээгүй юм шиг харагдсан ч,
үнэндээ... нөлөөлсөн л дөө.
Тэр ямархуу харагдаж байсныг санаж байна уу?
Үгүй, тэр баг зүүсэн байсан.
Тэр баг байсан гэдэгт... итгэлтэй байна уу? Боолт биш биз?
Тийм ээ, боолттой илүү төстэй байсан.
Үүнийг хардаа.
Аавын чинь энэ зургийг гурван цагийн өмнө авсан байна.
Зүүн Дуглас болон Графтоны ойролцоо.
Массив Дайнамик өөрсдийн үйлдвэрлэсэн
53###бүх камер руу нэвтрэх эрхтэй байдаг юм.
Манай үйлдвэрлэдэг бүх камерт.
Энэ... хяналтын камерын бичлэг
орон нутгийн галт тэрэгний буудлынх байна.
Одоо л арай илүү ойлгож эхэлж байх шиг байна.
Энэ манай далайн эргийн байшингийн ойролцоо байна л даа.
Тэнд тайван байдаг болохоор Уолтер дуртай байсан юм.
Аавд маань сүүлийн хэдэн хоног
үнэхээр хүнд байсан юм.
Түүнд одоо бүх зүйл
ойлгомжтой байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
Манай төлөөлөгчид тэр хавийг шалгаж байгаа.
Хэрэв хаягийг нь өгвөл--
Үнэндээ, та дургүйцэхгүй бол...
Би өөрөө тийшээ очоод аваад ирмээр байна.
Одоохондоо тэгсэн нь дээр байх аа.
Мэдээж хэрэг.
Баярлалаа.
Төлөөлөгч Фрэнсис...
Жолооч мөргөлдөх үед шууд нас барсан.
Толгойдоо хүчтэй цохилт авсан байна.
Одоогоор иймэрхүү л байна даа.
- Энэ зөв гэдэгт итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Юу гэнэ ээ?
Жолоочийн хурууны хээ системд олдохгүй байна,
бас тэр ачааны машин нь бүртгэлгүй,
Нью-Йорк болон хаана ч бүртгэгдээгүй байна.
Аралын дугаар, серийн дугаарууд нь...
Огт байхгүй байна.
Тэр чинь юу гэсэн үг үү?
Энэ ачааны машиныг хэзээ ч үйлдвэрлээгүй юм байна.
Тэр чинь яаж боломжтой гэж?
Хаанаас гараад ирсэн новш вэ?
Уолтер?
Сайн уу, Питер.
Уолтер, та энд юу хийж яваа юм?
Биднийг их санаа зовоолоо шүү.
Би нэг юм хайж байна.
Тэр... энэ байшинд л байгаа байх.
Маш чухал зүйл байгаа юм.
За.
Та юу хайж байгаа юм бэ?
Санаж чаддаггүй ээ, хүү минь.
Харин тэгээд л байна даа.
Та бидэнд бүгдийг нь хэлэхгүй байна.
Хэрэв Жонс Бэллийг хайж байгаа бол,
тэгвэл эрчим хүчний үүр болон хаанаас ч юм
гараад ирсэн ачааны машин үүнд ямар хамаатай юм?
Юу ч хаанаас ч зүгээр гараад ирдэггүй юм, Агент Данхэм.
Тэгвэл хаанаас ирсэн хэрэг вэ?
Та үүнийг аль хэдийн мэдэж байгаа байх.
Бас Уильям Бэлл хаана байгааг гадарлаж л байгаа байлгүй.
Та Бэллийг хаана байгааг мэднэ гэх гээд байна уу?
Надтай тоглохоо боль.
Хаана байгааг нь хэл, үгүй бол би танд амлая
би түүнийг хайхын тулд энэ дэлхийг орвонгоор нь эргүүлнэ.
Харин асуудал нь үүнд л байна даа, Агент Данхэм.
Уильям Бэлл энэ ертөнцөд байхгүй.
Уильям Бэллийг өөр ертөнц рүү
алга болчихсон гэж хэлэх гээд байна уу?
Дороти Оз руу явдаг шиг үү?
Уолтер бол үүнийг өөр бодит байдал гэдэг юм.
Ойлгож байна уу?
Огтхон ч үгүй.
Та Уильям Бэллийг...
энэ гараг дээр байхгүй гэж байна.
Үгүй ээ, тэр байгаа.
Зүгээр л энэ гарагийн өөр нэг хувилбар дээр.
Танд дежавю мэдрэгдэж байсан уу?
Өмнө нь туулж байсан мөчөө дахин амьдарч байгаа юм шиг үү?
Тийм.
Дежавю Бэллийн байгаа газартай ямар хамаатай юм?
Дежавю бол нөгөө тал руу цухас харахтай л адил юм.
Өмнө нь хаа нэгтээ байсан юм шиг санагддаг нь
учир нь өөр бодит байдалд та үнэхээр тэнд байсан хэрэг.
Гэхдээ дежавю бол зүгээр л нэг цонх.
Магадгүй зарим хүмүүс үүнээс ч илүүг хийж чаддаг байх.
нөгөө ертөнцийг зүгээр нэг харахаас илүүг.
Тэд тийшээ аялж чаддаг байж магадгүй.
Тэгэхээр гудамжинд болсон хэрэг--
Тийм болохоор л тэр машиныг тогтоож чадахгүй байгаа юм байна.
Учир нь тэр нөгөө талаас гараад ирсэн байна.
Жонс эрчим хүчний үүрийг үүний тулд л ашиглаж байгаа хэрэг.
Тэр нөгөө тал руу нэвтрэхийг оролдож байна,
Бэлл дээр очихын тулд.
Бройлс.
Данхэм.
Фрэнсис байна.
Хаана?
Уолтер, зүгээр л... тайвшраарай.
Тийм ээ, Питер.
Би дээр үед нэг зүйл эхлүүлсэн юм,
Би тэгсэн, үнэхээр тэгсэн, үнэн шүү, би тэгсэн юм.
Уолтер.
Би үүнийгээ дуусгах ёстой.
Уолтер!
- Уолтер. - Үгүй.
- Чөтгөр ав гэж. - Та зүгээр л
гүн амьсгаа аваад тайвшир даа.
Тэр пентхаус байсан юм.
Уолтер.
Та гүнзгий амьсгаа ав даа.
Олохгүй байна. Хаанаас хайхаа мэдэхгүй байна.
Хаанаас хайхаа мэдэхгүй байна...
Чөтгөр ав гэж.
Хаанаас хайхаа мэдэхгүй байна.
Уолтер, Уолтер, та хаашаа я--
Уолтер!
Та хаачих нь вэ?
Уолтер, хараач, орой болж байна.
Бид буцах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, арай болоогүй.
Мэднэ биз дээ, зун болгон энд...
ирдэг байснаа би санадаг юм.
Ээж бид хоёр.
Та дандаа л хотод ажиллаад үлддэг байсан.
Би эрэг дээр хэдэн цагаар ч хамаагүй зогсоод...
Далайг ширтдэг байж билээ.
Эцэс төгсгөлгүй үргэлжлэх шиг санагддаг сан.
Хагас сайн өдөр болгонд...
Сэрүүлэг дуугарахаас өмнөхөн сэрчихдэг сэн.
Хууймагны үнэр үнэртдэг байсан нь...
таныг энд ирснийг илтгэдэг сэн.
Би шатаар сэмхэн уруудахад...
та тэнд зогсож байдаг сан.
Зуухны дэргэд хууймаг эргүүлээд л...
Тэр үед та надад ямар том харагддаг байсан гээч.
Би зүгээр л зогсоод таныг хараад байдаг сан.
Тэгээд та дандаа л...
- хууймаг эргүүлдэг сэн. - Халим.
Би халимны хэлбэртэй хийдэг байсан юм.
Чи хамгийн дуртай байсан шүү дээ!
Тийм ээ.
Питер, би санаж байна.
Баярлалаа.
Би яагаад энд ирснээ мэдэж байна.
Тэр хаана байгааг би мэдэж байна.
За, юу харснаа надад яг тодорхой хэл дээ.
Би тэнд, талбайн хажууд зогсож байсан юм.
Лэнс бөмбөг авахаар буцсан байхгүй юу.
Яг тэр үед л би харсан юм.
Гэнэт нэг нэвт харагддаг хана гараад ирэх шиг болсон.
Нэг тийм сүүмэлзээд л,
яг л халуун агаарын долгион шиг, мэдэх үү?
Ямар нэг юм байгаа ч юм шиг, байхгүй ч юм шиг.
Байгаа ч юм шиг, байхгүй ч юм шиг гэж юу гэсэн үг вэ?
Яг л нэг цонх шиг байсан,
гэхдээ гажиж муруйсан байсан.
Тэгээд л хаагдчихсан.
Баярлалаа.
Сайн уу.
За.
Тэгэхээр, тэр найзтайгаа хөлбөмбөг тоглож байгаад...
Хүүхэд бөмбөгтэйгөө гүйж байтал,
гэнэт нэг сонин гэрэл сүүмэлзэхийг харж.
Хүүхэд тэр сүүмэлзлийг мөргөөд,
тэгээд л шууд ухаан алдаад уначихаж.
- Тэгээд Жоунсыг харсан хүн байна уу? - Үгүй.
Гэхдээ цаана нь бас өөр юм байна.
- Үргэлжлүүл. - За.
Ийм зүйл яаж болдог байна аа?
Ийм юм ярих болсондоо итгэж чадахгүй нь.
Жоунсыг өөр ертөнц рүү нэвтрэх...
үүд хаалга нээх гэж оролдож байна гэж бодъё.
Яагаад заавал энд гэж?
Эхлээд Нью-Йорк, одоо энд үү?
Эдгээрт ямар холбоо байна аа?
Чад, сонин юу байна?
Гуравдугаар давхраас Нью-Йоркийн явдал...
болон хөлбөмбөгийн талбай дээр болсон...
- хэргийн холбоог олоогүй гэнэ. - Тийм ээ, мэднэ ээ.
Мэднэ ээ.
Сонс доо, манай мэдээллийн сангаас...
шинжлэх ухаан, биологи, тайлбарлагдашгүй үзэгдэлтэй
холбоотой бүх хэргийг тулгаж шалгаад,
файлыг нь миний өрөө рүү явуулчихаарай.
Хэдий үеийнхээс эхлэх үү?
Бүгдийг нь.
Аан, тэнд тавьчихаарай, баярлалаа.
Тэрийг буланд өнхрүүлээд тавьчихаарай.
Дарга аа, Нина Шарп руу залгах хэрэгтэй байна.
Би нэг холбоо олсон бололтой.
Жоунсын Нью-Йоркт хийсэн хэрэг
болон Провиденс дэх цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хооронд.
Уолтер, та юу хайж байгаагаа хэлээч.
Энд байна. Олчихлоо.
Өө! Энд байсаар л байна шүү дээ.
Би бүр алга болчихож уу гэж айж байлаа--
Энд байна.
Үүний тулд л бид энд ирсэн хэрэг.
Цоожтой байна.
Энэ бол орон нутагт гарсан бүх хэргийн бүртгэл байна...
...бүгд "Загвар"-тай холбоотой.
Зарим нь бүр 20 гаруй жилийн өмнөх юм байна.
Гэхдээ Массив Дайнамик дээр бид өөрсдөө ч үүнийг хийж байсан шүү дээ.
Манай шилдэг арав гаруй шинжээчид
бараг хоёр жилийг үүнд зориулаад--
Тийм ээ, тэгээд ямар ч тодорхой логик харагдахгүй байна,
урьдчилан тааварлах аргагүй байна.
Үүнийг олж харах гэж би өөрөө ч чамгүй удсан шүү.
Гэхдээ...
Эдгээр нь Жонс төхөөрөмжөө ашигласан цэгүүд байна.
Одоо үүнийг хар даа.
Энэ яавч тохиолдлын зүйл биш ээ.
Тэгээд энэ ямар учиртай юм бэ?
Би гадарлаж байх шиг байна.
Олчихлоо.
Энэ яг юу юм бэ?
Бэлли бид хоёр залуу байхдаа,
их хэмжээний ЛСД тогтмол хэрэглэдэг байсан юм.
Арай ч үгүй байлгүй дээ?
Мансуурсан үедээ харсан зүйлсээ
бид бодит байсан гэдэгт итгэх болсон юм.
Бид өөрсдийгөө өөр нэг бодит байдлын
зах зухыг олж харж байна гэж итгэсэн юм.
Яг л манайх шиг өөр нэг ертөнц...
Гэхдээ ялимгүй өөр,
тэнд бидний арай өөр хувилбарууд амьдардаг...
Бид үүнийг дежавю гэж хоромхон зуур мэдэрдэг шүү дээ.
Харин Бэлли бид хоёр үүнийг галлюциноген бодисоор уртасгаж чаддаг байв.
Гэхдээ мэдээж хамгийн гол асуулт нь:
ЛСД хэрэглэхгүйгээр тэнд яаж хүрэх вэ?
Чиний мэдэж байгаачлан, Бэлли бага насны хүүхдүүдийг
өөр ертөнцийг аяндаа олж харах чадвартай гэж таамагласан.
Мэднэ ээ, та энэ тухай надад өмнө нь хэлсэн.
Бэллийн Кортексифанаар хийсэн туршилтууд.
Тийм ээ.
Хэрэв тэдгээр хүүхдүүдийг зөв чигелүүлж чадвал,
энэ чадварыг нь улам хөгжүүлж,
улам хүчтэй болгож,
цаг хугацааны явцад тэдгээр хүүхдүүд
эндээс тийшээ аялах чадвартай болно гэж таамагласан юм.
Тэр ертөнц рүү юү?
Зэрэгцээ ертөнц гэсэн үг үү?
Тэр үед,
би нэг зүйлээ алдчихсан юм, Питер.
Хамгийн нандин зүйлээ.
Хэрэв би өөрөө тийшээ нэвтэрч чадвал,
энд алдсан зүйлээ тэндээс авч чадна гэж би бүрэн итгэсэн юм.
Тэгээд яах бодолтой байсан бэ?
Зүгээр л нэг нүх гаргаад,
тэгээд нөгөө тал руу нь алхаад орчихно гэж үү?
Үгүй дээ... Тийм ч амархан зүйл биш.
Эхлээд зөв газраа олох хэрэгтэй.
Зөв газраа олох нь л
нэвтрэх гол түлхүүр юм.
Доктор Бэлл манай ертөнцөд "зөөлөн цэгүүд" байдаг гэж нэгэнтээ үзсэн юм.
Тэр нь байгалийн тулгуур тогтмолууд болох...
Гэрлийн хурд, таталцлын хүч,
жишээлбэл, протоны масс зэрэг нь
задарч эхэлсэн тийм газрууд юм.
Үүний улмаас эдгээр тодорхой хэсэгт,
хоёр бодит байдлын хоорондох зааг нимгэрч,
бараг л нэвтрэмтгий болдог байна.
Бермудын гурвалжин бол үүний нэг жишээ,
гэхдээ өөр зөндөө бий.
Тэгээд саяхныг хүртэл
ийм газрууд маш ховор байлаа.
"Саяхныг хүртэл" гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу болсон юм бэ?
Биднээс л болсон хэрэг, Агент Данхэм.
Шинжлэх ухааны ололт, дэвшилтэт технологиуд.
Байгалийн хуулиар оролдсон маань
эдгээр суурь тогтмолуудын задралыг хурдасгаж,
зөөлөн цэгүүдийг улам олшруулсан хэрэг.
Тэгэхээр Жонс эдгээр зөөлөн цэгүүдийн
нэгийг хайж байгаа байх нь ээ?
Тийм ээ.
Зөв төрлийн энерги чөлөөлөөд,
яг зөв цэг рүү нь чиглүүлж чадвал,
нэвтэрч чадна гэдэгтээ итгэсэн хэрэг.
Мэдээж хэрэг нэг асуудал бий,
өөр ертөнц рүү нүх гаргах нь өөрөө...
Онолын хувьд тэндхийн зүйлс бас
наашаа нэвтрэх боломжтой болно,
энэ нь аюултай байж мэднэ.
Тийм болохоор би бөглөөс ч бас хийсэн юм.
Бөглөөс өө?
Үнэндээ бол нөхөөс гэх үү дээ,
хэрэг гарвал тэр нүхийг хаах зориулалттай.
Энэ бол нөгөө нөхөөс байгаа юм, Питер.
Миний заавал олох ёстой байсан зүйл энэ.
За, би зөв ойлгож уу.
Тэнд хаа нэгтээ өөр ертөнц рүү нээгдсэн нүх байгаа,
тэгээд та түүнийг бөглөх хэрэгтэй гэж үү?
Тийм ээ, харамсалтай нь тийм.
Тэгээд хаана байгааг нь мэдэж байгаа юм уу?
Мэднэ.
Тийм ээ, мэднэ ээ, Питер.
Рэйден. Рэйден нуур.
Бид өөр нэг сул цэгийг тодорхойлох хэрэгтэй,
тэгж байж түүний хаашаа явж байгааг мэднэ.
Эрлийн бүсийг тэлэх хэрэгтэй.
Зүүн эргээс цааших тохиолдлуудыг зурагт оруулсан уу?
Үгүй, манай мэдээллийн санд байхгүй.
Би оффис руугаа яриад,
файлуудыг танай систем рүү шилжүүлчихье.
Эдгээрээс аль нь хамгийн эртнийх вэ?
Та санаж байна уу?
Өөрөөр хэлбэл, энэ тохиолдлууд ямар нэг байдлаар
сул цэгүүдийн үр дагавар байх--
За байз...
Эд нар бол хамгийн анх бүртгэгдсэн тохиолдлууд.
Бүгд 15 гаруй жилийн өмнөх явдал.
Беккагийн нуга...
Тэнд хамгийн анхны тохиолдол гарсан юм,
бидний мэдэх хамгийн анхных нь.
Байз...
Эдгээр тохиолдлууд бүгд ийшээ зааж байна.
Түүний зорьж байгаа газар нь энэ.
Рэйден нуур.
Тоног төхөөрөмжөө аваад бэлтгэ.
Хурдлаарай, залуус аа.
Бид нөгөө тал руу явна.
Зүгээр л нуурын нөгөө эрэг шүү дээ.
Миний нөгөө нүх гаргасан газар.
Айхтар тохирсон давхцал байх чинь.
Огтхон ч тийм биш.
Тийм болохоор л би
нуурын эргийн байшингаа анх авсан хэрэг.
Ойрхоныг нь бодож тэр.
Хурдлаач Питер. Арай хурдан явж болохгүй байна уу?
Бидэнд цаг бага байна.
Энэ олон жил өнгөрчихөөд байхад,
цагтаа амжихгүй бол одоо юу болох вэ?
Мэдэхгүй!
Гэхдээ манай найз ирээд заавал очих ёстой гэсэн.
Маш ноцтой зүйл болохоос нааш тэр ирдэггүй юм.
Тэр чинь тэгээд ямар найз билээ?
Нөгөө халзан нь.
Оливиагийн 'Ажиглагч' гэж дууддаг нөгөөх үү?
Тийм ээ.
Ойд над руу халдсан хүн.
Түүнд маш чухал шалтгаан байсан байх.
Чамд хор хүргэх гээгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Уолтер, та надаас өөр юу нуугаад байна вэ?
Маш их зүйл байгаа байх аа,
гэхдээ одоо алинд нь ч хамаагүй дээ.
Чадахгүй нь... Хэтэрхий удаж. Бүгд л ижилхэн харагдаад байх юм.
Өө... Питер, Питер, Питер, Питер.
Питер!
Зогсоорой! Зогс!
За.
Одоо тэгээд яах вэ?
Энэ чинь дэлбэрчихгүй биз дээ?
Үгүй л байгаасай гэж найдаж байна.
Юу гэнэ ээ?
Чи үүнийг санахгүй байж болох юм.
Чамайг бага байхад,
- чи хүнд өвдөөд, үхэх гэж байсан. - Уолтер.
Заримдаа их айдаг байсан даа.
Тэгээд өөрийгөө тайвшруулах гэж,
юу туулж байгаагаа мартахын тулд,
чи зоос цуглуулдаг болсон доо.
Энэ...
Энэ чиний хамгийн дуртай нь байсан.
Таны зөв байх.
Би юуг нь ч санахгүй байна.
Харин би санаж байна.
Уолтер!
- Зүгээр ээ, зүгээр. - Тайван, тайван.
- Тайван бай. - Хөөе, тэд надтай хамт байгаа юм.
- Тайван, тайван. - Зүгээр ээ.
Төлөөлөгч Данхэм...
Б-Биднийг хаана байгааг яаж мэдсэн юм?
Энд юу хийж яваа юм?
Ертөнцийн цоорхойг таглах гэж байна.
Харин та нар энд юу хийж яваа юм?
- Адилхан л зүйл бололтой. - Гэхдээ та яаж--
Өө, үгүй ээ.
Тэр юу вэ?
Доктор Бишоп, доошоо!
Гуйя, үргэлжлүүл. Хийж байгаагаа битгий зогсоорой.
Чадах чинээгээрээ тэднийг тогтоон бариарай.
Оливиа, би чамайг халхалъя.
Уолтер! Хөөе, Уолтер, эндээ үлд.
Порталыг хаахад тэдэнд энэ хэрэгтэй,
түүнийг нөгөө тал руу гаргахгүйн тулд.
Надад өгчих. Би хийчихье.
- Надад өг! - За.
За.
Амархан шүү дээ, хүүхэд ч хийчихнэ.
Зүгээр л энийг эргүүлчих.
Байдал ямар байна?
Координатууд байрандаа орж байна, эрхэм ээ.
Бараг боллоо, эрхэм ээ.
Жонс?
Битгий хөдөл.
Манифольд тогтвортой байна.
Зогс! Битгий хөдөл.
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
Энэ уулзалт богинохон байгаад ойлгоно биз дээ.
Дахиад ганц алхвал буудлаа шүү.
Баяртай, төлөөлөгч Данхэм.
Битгий!
Телепорт...
Намайг алж байгаа ч гэлээ, одоохондоо
намайг нэлээд онцгой болгочихсон байна.
Харж байгаа биз, сум чинь намайг зүгээр л нэвт гарч байна.
Удахгүй доктор Белл намайг ямар онцгойг харна даа.
- Зогс! - Данхэм!
Сайн уу.
Ердийн үед байсан бол би чамаас
тайлангаа хэзээ өгөхийг чинь асуух байсан юм.
Гэхдээ одоо би юу гэхээ ч мэдэхгүй байна.
Нинагийн бие ямар байна?
Зүгээр байгаа.
Тэр танд талархсанаа дамжуулаарай гэсэн.
Юу?
Бидэнд мөрдөн шалгалтаа зогсоохыг тушаасан,
Уильям Беллийн талаарх мөрдлөгийг.
Хэн тэгж байна?
Тэдэн шиг хүмүүс тушаал өгвөл,
ямар ч асуулт асуулгүй дагадаг юм.
Уучлаарай.
Доктор Бишоп...
Сайхан мэдээ байна.
Би танд «Берри бүүм» авлаа.
Сайн уу.
Юу болоо вэ?
«Түр гараад ирье.
Надад битгий санаа зовоорой, хүү минь. Би хаашаа явахаа мэдэж байгаа.»
Цагдаа дуудах уу?
Үгүй дээ.
Тэр анх удаагаа л зурвас бичиж байна.
Манай жаахан хүү том болж байна даа.
Байна уу?
Агент Данэм, Нина Шарп байна.
Та тохиролцсоноо биелүүлсэн.
Одоо би өөрийнхийгөө биелүүлье дээ.
Та маргааш Манхэттэнд ирж амжих уу?
Тэгье.
Бродвейн Муцүми зочид буудлыг мэдэх үү?
Мэднэ ээ.
Ашгүй дээ. Тэгвэл маргааш уулзъя.
Албан шугамаар хандаж чадахгүй байгааг минь ойлгоорой.
Бас энэ талаар хэнд ч
хэлэхгүй байвал баярлана шүү.
Хэт болгоомжлоод байгаа юм шиг сонсогдож магадгүй ч,
гэхдээ та удахгүй ойлгох байх аа,
яагаад үүнийг нууцлах хэрэгтэйг.
Нэг цагт гэх үү?
Ганцаараа ирээрэй.
Бүх асуултад тань хариулъя.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Нина Шарп байна уу?
Оливиа Данэм байна.
Аан, үгүй ээ. Зурвас үлдээхгүй.
Тэр миний дуудлагыг хүлээж байгаа.
Гадаад явчихсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Агент Данэм, тавтай морил.
Наашаа явна уу.
Шууд орно уу.
Би үүнийг нэлээн удаан хүлээсэн шүү.
Би хаана байна вэ?
Та хэн бэ?
Эхний асуултын тань хариулт бол...
Их ээдрээтэй л дээ.
Харин хоёр дахь асуултынх бол...
Би бол Уильям Белл.
Бэлтгэсэн: ЛипинЛар [OpenSubtitles.org/SubScene.com]
Эцсийн засвар болон синхрон: Вердикт [SubScene.com]